RBAC策略：
1. 所有文件按照公开性分为三级：全域公告>组内公告>组间文档
2. 管理员Admin对所有的文件拥有读、写、删和创建的权限
3. 每个组group之间的文档和组内公告是相互隔离的
4. 组长leader可以读全域公告，对组内公告和组内文档具有读、写、删、创建的权限
5. 组员只能读全域公告和组内公告，但对组内文档具有读、写、删、创建的权限
6. 访客只能读全域公告

NBAC(ABAC)：
对于RBAC策略中设定的全域公告相当于一级节点，组内公告相当于二级节点，组间文档相当于三级节点。在一级节点下创建子节点，子节点的级别为一二三级；二级节点下创建的子节点级别为二三级；三级节点下创建的子节点级别为三级。
每个节点应该有两个属性，分别是级别属性（一二三级）和指向属性（all/GroupA/...），当一级父节点的指向属性为all时：（1）若其子节点为一级节点时，该节点的指向属性可以是任何属性；（2）若其子节点为二级及以下节点时，该节点指向创建它的当前组。其他情况下子节点应当与父节点的指向属性保持一致。
指向属性限制了文档的可见性：all表示所有人可见、groupA表示仅A组成员可见等...